Utilizzo Social Media (Instagram, Facebook, LinkedIn...)
    1. Comunico: informazioni personali, interessi personali, preferenze, orientamenti, poszione, abitudini, progetti ed idee, momenti della vita quotidiana
       Uso: contenuti creati da altri utenti e/o aziende che mi possono interessare

    2. Uso dei dati: vengono utilizzati per definire le tendenze che interessano la categoria a cui si appartiene, per definire le caratteristiche comuni al gruppo di appartenenza in modo da dare dei "suggerimenti" sui propri interessi.   
                     Possono essere utilizzati inoltre per fare indagini di mercato, esaminare le reazione a determinati contenuti o per definire i tratti e le caratteristiche di alcuni soggetti.

    3. Dati Sensibili: tralasciando i dati personali che forniamo il resto rientrano in statistiche sulla popolazione.

    4. Comunicazione obbligatoria: si è obbligati per la maggior parte, se si vuole usufruire del servizio gratuito.

    5. Consenso fornito: si.   

Spostamenti con gps (Smartphone, smartwatch, auto con gps...)
    1. Comunico: informazioni personali, abitudini, luoghi visitati, posti preferiti, persone incontrate, attività svolte
       Uso: indicazioni sui luoghi intorno a me, orientamento in posti sconosciuti, attività svolte

    2. Uso dei dati: suggerimenti sui posti da visitare, le strade consigliate, aggiornamenti sul traffico e sulle condizioni meteo del luogo in cui ci si trova.   

    3. Dati Sensibili: si.

    4. Comunicazione obbligatoria: si è obbligati per la maggior parte, se si vuole usufruire del servizio gratuito.

    5. Consenso fornito: si.   

Comunicazione attraverso dispositivi(Applicazioni di messaggistica, email, telefonate...)
    1. Comunico: informazioni personali, comunicazioni personali
       Uso: scambio di comunicazioni con altre persone

    2. Uso dei dati: riconoscimento delle parole e dei testi, statistiche sugli argomenti di maggiore interesse, rapporti fra persone. 

    3. Dati Sensibili: si.

    4. Comunicazione obbligatoria: si.

    5. Consenso fornito: si.

Acquisti on line (Amazon, Zalando, Wish...)
    1. Comunico: informazioni personali, residenza, acquisti effettuati, oggetti desiderati, intenzioni su acquisti futuri, 
       Uso: acquistare comodamente qualsiasi tipo di bene

    2. Uso dei dati: tendenze dei prodotti, informazioni sui prodotti, recensioni sulla qualità, pubblicità.   

    3. Dati Sensibili: si.

    4. Comunicazione obbligatoria: si.

    5. Consenso fornito: si. 

Piattaforme di contenuti multimediali(Spotify, Netflix, Amazone Prime video...)
    1. Comunico: informazioni personali, preferenze sui contenuti, tempo di utilizzo
       Uso: riproduzione contenuti multimediali

    2. Uso dei dati: statistiche sull'utilizzo, contenuti preferiti dall'utente in base a diverse caratteristiche.

    3. Dati Sensibili: si.

    4. Comunicazione obbligatoria: si.

    5. Consenso fornito: si.   