Possibili Data Set:
    Strutturati:
                -Informazioni incidenti automobilistici
                    Fornitore: compagnie assicurative, controlli delle forze dell'ordine.
                    Identificativo: si potrebbero utilizzare il nome della zona, la via, la data e l'orario.
                    Attributi: nr_veicoli, zona, via, data, orario, meteo, cause_accertate, nr_persone_coinvolte, nr_feriti, nr_decssi.
                    Obiettivo: riuscire ad identificare le zone e le fascie orarie con la maggiore intensità e gravità di incidenti
                                in modo da poter attuare delle politiche di prevenzione e deterrenza tenendo, suggerite dalle cause accertate.

                -Statistiche videogame
                    Fornitore: Softwarehouse, produttori console da gioco.
                    Identificativo: Un numero progressivo che identifichi la sessione.
                    Attributi: Nome_videogame, Categoria_videogame, Softwarehouse, Durata_sessione, Tipologia_sessione
                    Obiettivo: stabilire la moda del momento per ciò che riguarda i videogame in modo da poter accontentare la  
                                maggiore fetta di mercato possibile.
                
                -Magazzino negozio
                    Fornitore: Venditore che abbia un magazzino.
                    Identificativo: Barcode.
                    Attributi: Data, Barcode, Tipologia_merce, nr_pezzi_venduti, costo_singolo_pezzo, Prezzo_vendita_singolo_pezzo 
                    Obiettivo: definire il periodo temporale in cui un determinato prodotto è maggiormente richiesto riuscendo a gestire
                                in maniera più efficiente le scorte in magazzino.

    Non Strutturati:
                -Tendenze social
                    Fornitore: Social Network.
                    Identificando quali sono i file audio più utilizzati del momento ed il tipo di contenuti più riprodotti dagli utenti.
                    Obiettivo: suggerire all'utente finale i contenuti che vanno per la maggiore in modo da "trattenerlo" il più possibile,
                                tramite un programma VIP per i creatori di contenuti, vendere queste informazioni per poter così attirare più utenti(follower).

                -Recensioni prodotti/servizi
                    Fornitori: produttori, erogatori di servizi, siti di sondaggi
                    Raccogliere i feedback, che possono essere foto, video o testi dei clienti, definendo quali sono i tratti che sono di forza e di debolezza nei prodotti e/o servizi.
                    Obiettivo: migliorare ciò che viene offerto al cliente utilizzando il feedback ricevuto andando incontro alle esigenze specifiche dell'utilizzatore tipo.
                                     